[Música]
muy buena es que tal familia cómo estáis
bueno os he recopilado aquí un poquito
de los clips que estuvimos viendo el
otro día en directo en bastante ahora
que se está revolviendo todo lo que se
está removiendo bien esto no de la
operación de loops porque esto tiene un
nombre desde hace ya bastantes semanas
de hecho ahora ha estallado en el mundo
y se está empezando a conocer
la prensa y en los medios pero estoy
youtube ya lo llevamos meses hablando y
es que están investigando según nos
cuentan las fuentes el mundo y algunos
que otros medios de comunicación y
periodistas y demás se está investigando
las fábricas de la tele y la cosa está
complicada no sabemos qué va a ser la
ley también os digo o sea esto es
estos las personas que siguen más de
cerca el sumario y que conocen bien lo
que hay pues saben cuánto de delicado
pueden ser las cosas no la información
los datos que tengan no una cosa es que
tú consulten y que un policía te
confirmó que la información no que un
policía te chip que un policía te enseñe
que un policía te tal que tenga un
depende la gravedad de lo que te esté
mandando y los equipos de lo que le está
mandando no eso puede estar entre la
delgada línea de la información o de la
revelación de secretos no es que eso ya
no tienen que ver los jueces no lo vamos
a ver nosotros pero sí que es verdad que
hombre de lo que se habla por ejemplo en
los medios en estos últimos días que son
los que han tenido acceso al sumario
pues aquí se habla de que habrían estado
investigando seguramente a rocío flores
siendo menor vale
se puede afirmar que es la dirección de
sálvame la propulsora de la búsqueda y
obtención de la información íntima
reservada dice el sumario además como
indica el mundo se indica que las
informaciones requeridas afectan a
menores de edad y versan sobre denuncias
de violencia de género y lesiones por lo
tanto se entiende que se hicieron
búsquedas sobre rocío flores que han
sido denunciadas públicamente por los
cio carrasco su madre
qué es lo que parece aquí no es
solamente no que un policía va a pasar
la ficha tal o qué me ha contado tal o
que me ha archivado que éste tiene
antecedentes o que me archiva o que no
sé que no aquí ya lo que estaremos
hablando
que tenían montada una especie de mafia
o sea es que según lo que cuenta según
lo que cuentan presuntamente es lo que
parece que tenían montado hay un
tinglado en el que la
fábrica de la tele o los programas le
pedían a gustavo quisieran intermediario
oye pídele a tu colega esto saca al
grupo al 15 a cargo por allá
y que pasaba información bastante fuerte
porque se habla incluso de vídeos
sexuales
escuchas grabaciones que no te digo una
cosa es una cocina que te exhibe un
policía bueno venga a contrastar la
fuente la información la libertad de
prensa la libertad de expresión la
necesidad de informarnos pero aquí
parece que que datos bastante sensibles
que no se pueden valer tenéis que
recordar que tenéis que recordar que la
ficha policial del marido del chayo
salió e intentar recopilar un poco todo
vale todos los clic en los que se le ha
visto a gustavo involucrado en alguna
movida así es todo mira lo que dice
belén esteban aquí le pregunta por
cualquiera que trabaja quien sálvame y
te dice todo así que preguntarle qué le
están muy bien informados quiere y belén
esteban estas me enfada porque se ha
enterado la llama a la policía y se ha
enterado a través de la policía
que gustavo tiene unas carpetas muy bien
organizadas en su ordenador o con todas
las informaciones ahí de todos sus
compañeros de todos los famosos como
si te gustaba sabe todo de todos
que fue
muy
fuerte
de lo que tenías en tu casa mío tú que
te crees que yo soy una delincuente no
tengo en una multa de tráfico lo que
tenía en tu casa ni una multa tengo de
tráfico
así que que sea la última vez
que me da igual lo que me hayas pedido
culpa
aquí tenemos
[Música]
y
aquí se está peleando con anabel y en
medio del calentón no se están peleando
los dos y anabel hay un momento que
suelta la bomba no y quiero que os dé
cuenta también de la cara de gustavo
cuando anabel suelta la bomba si estás
mintiendo
se le descompone la cara gustavo a ver a
ver si voy hablar yo aquí de las cosas
que tú traes de la guardia civil que
trae el documento que no se pueden sacar
esas
policiales venga fichas policiales
fichas policiales
lo que fichas policiales que está
diciendo llevar a fichas policiales
a mí a mí no
me tienen
a ver cómo explica anabel que tú sabías
esto no y no dicen nada bueno esto no sé
esto fue la ficha policial de isabel
pantoja que se publicó por aquel año en
lo de antena 3
quiero que veáis esto está bien gustavo
gonzález estos son tweets de 2013 y
sálvame oficial vale cuenta verificada
lo tan campantes tú te hagan esto vale
tan campante twitteaban esto mira
gustavo gonzález ha conseguido las fotos
de la ficha policial de ose fernando
que os pone malo que os ponen más hoy
verlas ver la ficha policial de josé efe
estamos a un punto de ver la ficha
policial de jose fichado madre mía
llevando la tarde con la ficha policía
de josé fernando tío
es que son muchas cositas son muchas
cositas que son muy fuertes mirar este
audio de gustavo audio
el programa de tradicionales vende con
sus compañeros y se enfada y ya no más
no pasa un audio más el programa de
verdad claro ponerse en el comunicado el
otro día el programa también como que le
come un poquito los jueves y tono gran
periodista que maneja mucha información
es muy gran profesional
este también tendrá pues yo por los
huevos a la fábrica de la tele
seguramente pero es lo que os digo o sea
aquí tenemos ya lo que digan los jueces
yo no sé qué información será pero
cuando se está hablando de vídeos
sexuales
conversaciones chungas no conversaciones
delicadas
fichas policiales completas con fotos y
todo eso no eso no puede ser
o sea una cosa es lo que te digo que tú
tengas un amigo en la policía y te
chivas se cuente que alguien tiene
antecedentes te cuenta algún secreto te
diga alguna matrícula bueno eso hay
rozaría
no no se puede no pero ross haría
siempre hay un conflicto ahí la libertad
de prensa la libertad de información con
la libertad pero ya así los datos son
muy muy muy sensibles lo tienen [__] a
ir a la línea yo creo que estaba
pasadísimo así que toca esperar esto
está llegando ya veremos a ver hasta
dónde está la familia nos vamos viendo
nos vamos viendo durante todo el día de
hoy vale
[Música]